Informe de Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co

### 2025-01-20 output/texdoctec.d3a0900.tex
Compilación para entrega

  pdfauthor={SoftwareProductiva.com},

@@

\author{SoftwareProductiva.com}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Informe de Certificación Operativa Plataforma de Software
Trii.co}
\author{SoftwareProductiva.com}
\date{2025-01-20}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2025-01-20}
  \chead*{}
  \ohead*{Informe de Certificación Operativa Plataforma de Software
Trii.co}
  \ifoot*{SoftwareProductiva.com}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

% The titlepage with a background image has other text spacing and text size
{
  \setstretch{2}
  \vfill
  \vskip -8em
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Informe de Certificación Operativa
Plataforma de Software Trii.co}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Borrador}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{SoftwareProductiva.com} \vskip 0.6em \textsf{2025-01-20}}
  \vfill
}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \hyperref[informaciuxf3n-del-documento]{Información del Documento}
\item
  \hyperref[informe-operativo-plataforma-de-software-trii.co]{Informe
  Operativo Plataforma de Software Trii.co}
\item
  \hyperref[evaluaciuxf3n-del-rendimiento]{Evaluación del Rendimiento}
\item
  \hyperref[resultados-y-conclusiones-del-informe-de-rendimiento]{Resultados
  y Conclusiones del Informe de Rendimiento}
\item
  \hyperref[anexos-tuxe9cnicos]{Anexos Técnicos}
\end{itemize}

@@

Versión actual: 1.7978588 - Compilación para entrega - Mon, 20 Jan 2025
21:35:44 +0000

@@

@@

1.249af92 - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025 22:06:33 +0000

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  https://cloud.google.com/compute/docs/machine-resource
\item
  https://grafana.com/docs/k6/latest/
\item
  https://www.techtarget.com/searchsoftwarequality/tip/Acceptable-application-response-times-vs-industry-standard
\item
  https://www.nngroup.com/articles/response-times-3-important-limits/
\end{enumerate}

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Todos los servicios probados (auth, user\_info, fee y ordenes) pasaron
  los criterios de aceptación de estabilidad, tiempo de respuesta, y
  capacidad de cómputo (throughput). Pag. 14
\item
  El análisis de latencia del servicio de Ordenes indica una alta
  posibilidad de que exista un cuello botella, pero no afecta la
  estabilidad del servicio: 0 fallas en registro de actividad del
  sistema; razón por la cual
\item
  El servicio de órdenes requirió del ajuste en el criterio de
  aceptación \textbf{tiempo de respuesta}: quedó en 4.5s. Pág. 10
\item
  La conclusión general del rendimiento de Trii.co actual, `como está',
  sin inversión de capacidad, presenta holgura del 4x. Es decir, sin
  cambios en el plan de capacidad Trii puede crecer un 400\% del
  rendimiento actual. Pág. 15
\end{enumerate}

@@

>>>>

  pdfauthor={SoftProductiva.com},

@@

\author{SoftProductiva.com}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Informe de Certificación Operativa Plataforma de Software
Trii.co}
\author{SoftProductiva.com}
\date{2025-01-20}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2025-01-20}
  \chead*{}
  \ohead*{Informe de Certificación Operativa Plataforma de Software
Trii.co}
  \ifoot*{SoftProductiva.com}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

% The titlepage with a background image has other text spacing and text size
{
  \setstretch{2}
  \vfill
  \vskip -8em
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Informe de Certificación Operativa
Plataforma de Software Trii.co}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Borrador}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{SoftProductiva.com} \vskip 0.6em \textsf{2025-01-20}}
  \vfill
}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \hyperref[informaciuxf3n-del-documento]{Información del Documento}
\item
  \hyperref[informe-operativo-plataforma-de-software-trii.co]{Informe
  Operativo Plataforma de Software Trii.co}
\item
  \hyperref[evaluaciuxf3n-del-rendimiento]{Evaluación del Rendimiento}
\item
  \hyperref[resultados-y-conclusiones-del-informe-de-rendimiento]{Resultados
  y Conclusiones del Informe de Rendimiento}
\item
  \hyperref[anexos-tuxe9cnicos]{Anexos Técnicos}
\item
  \hyperref[glosario-de-tuxe9rminos]{Glosario de Términos}
\end{itemize}

@@

Versión actual: 1.d3a0900 - Compilación para entrega - Mon, 20 Jan 2025
22:07:25 +0000

@@

1.ce69f7a - Compilación para entrega - Sun, 19 Jan 2025 04:28:26 +0000

@@

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Google (2025). Machine families resource and comparison guide. (Web)
  https://cloud.google.com/compute/docs/machine-resource
\item
  Grafana Labs (2025). Technical documentation. Grafana Cloud. (Web)
  https://grafana.com/docs/k6/latest/
\item
  Heusser M. (Sep 2019). How to achieve speedy application response
  times. (Web)
  https://www.techtarget.com/searchsoftwarequality/tip/Acceptable-application-response-times-vs-industry-standard
\item
  Nielsen, J. (1993). Usability Engineering. Response Times: The 3
  Important Limits. (Web)
  https://www.nngroup.com/articles/response-times-3-important-limits/
\end{enumerate}

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Todos los servicios probados (auth, user\_info, fee y ordenes) pasaron
  los criterios de aceptación de estabilidad, tiempo de respuesta, y
  capacidad de cómputo (throughput). Pag. 14
\item
  El análisis de latencia del servicio de Ordenes indica una alta
  posibilidad de que exista un cuello botella, pero no afecta la
  estabilidad del servicio: 0 fallas en registro de actividad del
  sistema; razón por la cual
\item
  El servicio de órdenes requirió del ajuste en el criterio de
  aceptación \emph{tiempo de respuesta}: quedó en 4.5s. Pág. 10
\item
  La conclusión general del rendimiento de Trii.co actual, `como está',
  sin inversión de capacidad, presenta holgura del 4x. Es decir, sin
  cambios en el plan de capacidad Trii puede crecer un 400\% del
  rendimiento actual. Pág. 15
\end{enumerate}

@@

\section{Glosario de Términos}\label{sec:glosario-de-tuxe9rminos}

\subsection{Análisis de Resultados del Rendimiento y
Capacidad}\label{sec:anuxe1lisis-de-resultados-del-rendimiento-y-capacidad-1}
